Translator: mehrdad mohebbi
Reviewer: farid keyhani
من دانشجوی دکترا هستم
واین به معنی ان است که من یک سوال دارم
چگونه مفاهیم دیجیتال برای ما قابل درک خواهد بود
برای اینکه همانگونه که شما میبینید
از یک طرف یک دنیای دیجیتالی وجود دارد
و هیچ شکی نیست که خیلی چیزها در این دنیای دیجیتال در حال اتفاق افتادن است
وبرای ما انسانها دنیای دیجیتال دنیای بی پایانی است ، و واقعا هم همینطور است
ان مجازی است
به بیان دیگر ما انسانها
در یک دنیای فیزیکی زندگی میکنیم
دنیایی توانمند با طعمهای خوب ،احساسات خوب و بوهای خوب
پس سوال اینجاست : ما چگونه منتقل میشویم
از دنیای دیجیتال به فیزیکی
این سوال من است
اگر شما نگاهی به آیفون لمسی بیندازید
و به wii با عملکرد ساختاری آن
شما میتوانید این تغییر را ببینید که به سمت فیزیکی حرکت میکند
سوال این است مرحله بعدی چیست
و حالا من سه گزینه دارم که مایلم به سما نشان دهم
اولین آنها توده (بمقدار زیاد) است
به عنوان یک انسان ما دارای توانایی حس کردن هستیم
تاحدی که یک شی در دست ما سنگین است
بنابراین ما میتوانیم از آن در گوشیهای موبایل استفاده کنیم؟
اجازه دهید یک وزنه متغییر را بر روی گوشی را نشان دهم
این یک جعبه شبیه سازی شده موبایل است
که یک وزنه آهنی درون آن است ، که میتوانیم آن را حرکت دهیم
و شما میتوانید احساس کنید کدام قسمت سنگین تر است
ما نقطه ثقل آن را تغییر میدهیم
برای مثال ما میتوانیم محتویات دیجیتالی را نیز به آن اضافه کنیم
همراه با یک جرم فیزیکی
پس شما محتویات دیجیتالی را در یک صفحه نمایش حرکت میدهید
همچنین شما از طریق وزن وسیله میتوانید احساس کنید که در کدام قسمت قرار دارید
چیز دیگری که برای هدایت کردن مناسب است
وشما را میتواند داخل شهر هدایت کند
آن به وسیله وزن خود میتواند به شما بگوید
بسیار خوب حرکت کن به راست ، مستقیم برو،از اینجا بپیچ به چپ
و چیزی که اینجا خوب است این است که شما در تمام این مراحل نیازی به نگاه کردن به دستگاه خود ندارید./
شما راحت میتوانید نظاره گر شهر باشید
پس وزن اولین چیز است
دومین چیز شکل وسیله است
ما همچنین حس میکنیم شکل وسیله ای که در دستمان است
پس اگر من کتاب الکترونیکیی را دانلود میکنم که 20 صفحه دارد
مشخصا آن کتاب باید نازک باشد
اما اگر 500 صفحه داشته باشد باید مجموعه داستانهای هری پاتر باشد
و کتابی ضخیم است
اجازه دهید به شما موبایل شبیه سازی شده تغییر شکل را نشان دهم
اون یک جعبه موبایل تغییر شکل دهنده است.
و این میتواند شکل خود را تغییر دهد
ما میتوانیم با خود شکل بازی کنیم
برای مثال ،گوشی میتونه در جیب شما خیلی نازک شود
که البته ما میخواهیم همینطور هم باشد
اما اگه ان را در دستان خود داشته باشید ان میتواند ضخیم تر شود
مثل این که در قسمت انتهایی خود نازک تر شد
زمانی که شما طرز گرفتن موبایل را در دستتان عوض میکنید با شما هماهنگ ویشود
این میتواند مفید باشد برای زمانهایی که شما موبایل را روی میز قرار میدهید جهت تماشای فیلم
یا زمانی که به عنوان ساعت زنگ دار استفاده میکنید
این نسبتا ساده است
چیز دیگر این است که
گاهی اوقات ما چیزهایی رو بر روی گوشی نگاه میکنیم
که از خود گوشی بزرگتر هستند
در این حالت ، مثل اینجا یک وسیله داریم که بزرگتر ازصفحه یک موبایل است
شکل گوشی میتواند به شما بگوید
بسیار خوب صفحه نمایش در اینجا محتویات بیشتری را نمایش میدهد
شما اونو نمیتونید ببینید ولی اینجاست
و شما میتوانید احساس کنید زیرا در کناره ها ضخیم تر شده است
شکل دومین چیز است
سومین چیز در سطوح مختلفی عمل میکند
به عنوان یک انسان ما اجتماعی هستیم و نسبت به انتقال افکار خود اقدام میکنیم
و این خیلی عالی است
خیلی دور نخواهد بود تا موبایلی بسازیم که احساسات بیشتری داشته باشد
فکر کنید که یک همستر داخل جیب خو دارید
خوب ، من میتوانم آن را حس کنم ،حالش خوبه و نیازی نیست آن را چک کنم
اجازه دهید یک موبایل جاندار را به شما نشان دهم
و دوباره یک جعبه شبیه سازی شده موبایل
اما این یکی تنفس میکند و ضربان قلب دارد
وآن خیلی طبیعی حس میکند.
(خنده حضار)
شما میتوانید بگویید، حالا میتونی آروم باشی
اوه نه تماس ناموفق یک تماس جدید
شاید یک دوست جدید
خیلی هیجان انگیزه
چطور میتوانیم ان را آرام کنیم ؟
با لمس کردن پشت گوشها
و همه چیز مجددا درست میشود
پس بسیار احساسی است و چیزی است که ما میخواهیم
بنابر این آنچه را که ما دیدیم سه راه بود
برای آنکه داده های دیجیتال برای ما قابل فهم باشد
و من فکر میکنم آن را فیزیکی کرده
و راه خوبی است برای انجام آن
پشت این فرضیه چیست ؟
بدین معنی که
انسانها در آینده باید بیشتر به جستجو تکنولوژی باشند
نسبت به این
تکنولوژی و کمی بیشتراز انسان
(تحسین حضار)